# Технічне завдання:

## Книга контактів
Додай у програму «Книга контактів» можливість реєстрації, логіна та оновлення користувача, а також роботу з приватною колекцією контактів.

## Бекенд
Для цього завдання є готовий бекенд. Ознайомся з документацією. Він підтримує всі необхідні операції з колекцією контактів, а також реєстрацію, логін та оновлення користувача за допомогою JWT. Використовуй його замість твого бекенда створеного через сервіс `mockapi.io`.

## Маршрутизація
Додай маршрутизацію з бібліотекою React Router. У програмі має бути кілька сторінок:

- **/register** - публічний маршрут реєстрації нового користувача з формою
- **/login** - публічний маршрут логіна існуючого користувача з формою
- **/contacts** - приватний маршрут для роботи зі списком контактів користувача
Додай компонент навігації Navigation з посиланнями для переходу по маршрутах.

## Меню користувача

Створи компонент UserMenu, що відображає пошту користувача і кнопку виходу з облікового запису. Ось як може виглядати його розмітка.
``` 
<div>
  <p>mango@mail.com</p>
  <button>Logout</button>
</div>
```

## Стилізація
Можна використовувати бібліотеку стилізації або компонентів, наприклад `Chakra UI` або `Material UI`.

# Реалізація:

## Стилізація
Використано біліотеку `Material UI`.

## Форми вводу
Реалізовано як модальні вікна.

## Валідація
Для валідації використовувалися **Yup** і **React Hook Form**

## Маршрутизація
Всі маршрути працюють.
**/register** - публічний маршрут реєстрації нового користувача 
**/login** - публічний маршрут логіна існуючого користувача 
**/contacts** - приватний маршрут для роботи зі списком контактів користувача


